Repository: booktype/Booktype
Catalog: lib/booktype/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Chapter
ja: 章

source: Booktype account application
ja: Booktypeアカウントアプリケーション

source: View user info
ja: 利用者情報表示

source: Email
ja: 電子メール

source: Full name
ja: フルネーム

source: About yourself
ja: あなた自身について

source: Profile image
ja: プロフィールイメージ

source: Notification filter
ja: 通知フィルタ

source: Password (again)
ja: パスワード(再度)

source: Enter email addresses separated by comma
ja: Eメールアドレスをコンマで区切って入力

source: Message
ja: メッセージ

source: License
ja: ライセンス

source: Description
ja: 説明

source: image
ja: イメージ

source: description
ja: 記述

source: user
ja: ユーザー

source: secretcode
ja: シークレットコード

source: created
ja: 作者

source: remote useragent
ja: リモートユーザーエージェント

source: remote addr
ja: リモートアドレス

source: remote host
ja: リモートホスト

source: My Books
ja: 自分の書籍

source: Books
ja: 本

source: Create New Book
ja: 新規書籍作成

source: Create Book
ja: 書籍の作成

source: Invite people to edit your books
ja: あなたの書籍の編集に人々を招待

source: Invite
ja: 招待

source: You have reached your book limit. Please delete any unwanted books before you create a new one.
ja: 書籍作成の上限に達しました。新しい書籍を作成する前になにか不要な書籍を削除してください。

source: No additional books can be created
ja: 追加する書籍の作成はできません

source: Show in a grid
ja: グリッド表示

source: Show in a list
ja: リスト表示

source: This is a perfect moment to start writing your book, just click on the button above!
ja: 上にあるボタンを押すだけで、あなたの書籍は書き始められます

source: This user has no books
ja: このユーザは書籍を持っていません

source: Participating Books
ja: 参加している書籍

source: My Groups
ja: 私のグループ

source: Work with others in Groups. To create a Group click on the button below
ja: 下のボタンを押してグループ作ると、グループにいる他の人がともに活動します。

source: Participating Groups
ja: 参加しているグループ

source: Join other groups based on your interest
ja: 興味のあるグループに参加する

source: view all
ja: すべて見る

source: Click this button to create a new group of writers and editors
ja: このボタンを押すと新しい筆者、および編集者のグループが作成されます

source: Create New Group
ja: 新しいグループの作成

source: My Profile
ja: 私のプロフィール

source: Click this button to update your personal settings and Booktype account password
ja: このボタンを押すと、あなたの個人設定、およびBooktypeアカウントのパスワードを更新します

source: Settings
ja: 設定

source: Click this button to log out of your Booktype account
ja: このボタンを押すとBooktypeからログアウトします

source: Log out
ja: ログアウト

source: My Recent Activity
ja: 私の最近のアクティビティ

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: ago
ja: 以前

source: This user has no recent activity.
ja: このユーザーの最近のアクティビティはありません。

source: Groups
ja: グループ

source: This user is not a member of any groups.
ja: このユーザーはどのグループにも所属していません。

source: Enter email addresses
ja: Eメールアドレスを入力

source: Who would you like to invite?
ja: だれを招待しますか？

source: Enter message
ja: メッセージの入力

source: What is the message of your invitation?
ja: あなたの招待メッセージは?

source: Choose Book
ja: 書籍の選択

source: Choose Books for invitation
ja: 招待する書籍を選択

source: Choose Book:
ja: 書籍の選択：

source: All
ja: すべて

source: Check all / clear
ja: すべてをチェック/クリア

source: Set Roles
ja: ロールの設定

source: Set Roles for this invitation
ja: 招待者へのロールの設定

source: Roles
ja: ロール

source: Edit Book
ja: 書籍の編集

source: View Book Info
ja: 書籍情報の表示

source: Delete Book
ja: 書籍の削除

source: View
ja: 表示

source: Edit
ja: 編集

source: Rename
ja: リネーム

source: Delete
ja: 削除

source: There is already a book with this name.
ja: この名前の書籍は既にあります。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: Drag Your File Here
ja: ファイルをここへドラッグ

source: or Select from folder
ja: あるいはフォルダーから選択

source: Filename:
ja: ファイル名

source: Cover
ja: カバー

source: Followers:
ja: フォロワー

source: No followers.
ja: フォロワーがいません。

source: Following:
ja: フォロー：

source: Not following yet.
ja: まだフォローしていません。

source: Members
ja: メンバー

source: Delete Group
ja: グループの削除

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Save changes
ja: 変更の保存

source: Change password
ja: パスワード変更

source: User does not exist!
ja: ユーザーが存在しません。

source: Can't find user "%(username)s".
ja: ユーザが見つかりません "%(username)s".

source: Forgot your password
ja: パスワードを忘れた

source: Check your email!
ja: Eメールを確認してください!

source: Password reset instructions were sent to your email.
ja: パスワードリセットし、Eメールを送信しました。

source: Username or e-mail address
ja: ユーザ名、またはEメールアドレス

source: Enter your username or the email address you used to create your account, and we will send you a link to reset your password.
ja: アカウント作成時のユーザ名、あるいはEメールアドレスを入力してください。そうすれば、パスワードリセットのためのリンクが送信されます。

source: Send request
ja: リクエストの送信

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Secret code
ja: シークレットコード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password again
ja: 新しいパスワードの再入力

source: Click this button for an overview of your books, groups, user profile and recent activity
ja: あなたの書籍、グループ、ユーザプロファイル、そして最近の活動の概要に関するボタンを押してください。

source: My Dashboard
ja: マイダッシュボード

source: Log in
ja: ログイン

source: Enter username
ja: ユーザ名の入力

source: Password
ja: パスワード

source: User does not exist.
ja: ユーザーが存在しません。

source: Password is wrong! Please try again.
ja: パスワードが誤っています。

source: Your account is inactive! Please, contact site support.
ja: あなたのアカウントは有効ではありません。サイトサポートへ連絡してください。

source: Unknown error!
ja: 不明なエラー

source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: To reset your Booktype password, simply click the link below. That will take you to a web page where you can create a new password.
ja: リンクをクリックすれば、Booktypeのパスワードはリセットされます。その後、新しいパスワードを設定するページに案内されます。

source: Go to:
ja: 移動先：

source: If you weren't trying to reset your password, don't worry – your account is still secure and no one has been given access to it. Most likely, someone just mistyped their email address while trying to reset their own password.
ja: もしあなたがあなたのパスワードをリセットしようとしていなかったのであれば、心配しないでください － あなたのアカウントはまだ安全です、そして誰もアカウントへのアクセスをしませんでした。 最もありそうなのは、誰かがただ自身のパスワードをリセットしようとしたら電子メールアドレスをミスタイプした可能性です。

source: You are already logged in!
ja: すでにログインしています！

source: Not a member? Please fill the
ja: メンバーではない場合の登録はこちらから

source: Registration form
ja: 登録フォーム

source: Create Account
ja: アカウントの作成

source: User limit has been reached.
ja: ユーザーの制限に達しました。

source: Only administrator is allowed to create new accounts at the moment.
ja: 管理者のみが新しいアカウントを作成することが出来ます。

source: Password (6 characters at least)
ja: パスワード(6文字以上)

source: Missing password!
ja: パスワードの誤り

source: Please provide your real name.
ja: あなたの本名を入れてください

source: Password must be 6 characters or more!
ja: パスワードは６文字以上である必要があります。

source: Username already taken. Please try a different one.
ja: ユーザ名はすでに取得されています。別の名前にしてください。

source: CREATE ACCOUNT
ja: アカウント作成

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: User profile
ja: 利用者プロファイル

source: User settings have been saved successfully!
ja: ユーザ設定の保存に成功！

source: Password changed successfully!
ja: パスワード変更に成功！

source: Missing username
ja: ユーザー名の誤り

source: No such user
ja: ユーザーはいません

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Password can't be empty
ja: パスワードを入力してください。

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Wrong secret code
ja: 誤ったシークレットコード

source: Booktype core application
ja: Booktype コアアプリケーション

source: Manage Roles
ja: ロールの管理

source: Manage Permissions
ja: 権限の管理

source: system default role
ja: システムデフォルトのロール

source: app name
ja: アプリケーション名

source: name
ja: 名前

source: Permission
ja: 権限

source: Permissions
ja: 権限

source: permissions
ja: 権限

source: Role
ja: ロール

source: role
ja: ロール

source: book
ja: 本

source: users
ja: ユーザー

source: Book Role
ja: 書籍のロール

source: Book Roles
ja: 書籍のロール

source: Name
ja: 名前

source: Language
ja: 言語

source: Modifications:
ja: 修正：

source: About
ja: 概要

source: How to use
ja: 使用法

source: Need Help?
ja: 助けが要りますか？

source: With social tools, easy workflows and freedom to choose your own licences, Booktype Pro is perfect for internal, or public-facing, use. Publishers, print-on-demand services and education institutions produce better books, faster, while Sourcefabric takes care of your own platform's installation, hosting, upgrades, and security.
ja: ソーシャルなツール、簡単なワークフロー、そしてあなた自身にあったライセンスを自由に選択できるBooktype Proは内部、あるいは外部の利用を完璧にこなします。 出版社、オンデマンド印刷サービス、そして教育機関による書籍の作成をより良く、迅速に行います。Sourcefabric はあなた自身のプラットホーム、インストレーション、ホスティング、アップグレード、そしてセキュリティに対応します。

source: Powered by Booktype, the open content management system for professional writers.
ja: Powered by Booktype, プロフェッショナルなライターのためのオープンなコンテンツマネジメントシステム。

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Help us to translate Booktype
ja: Booktypeの翻訳を手伝ってください

source: Home
ja: ホーム

source: People
ja: 利用者

source: Control Center Home
ja: コントロールセンター ホーム

source: Admin Settings
ja: 管理者設定

source: Admin People
ja: 利用者管理

source: Admin Books
ja: 書籍管理

source: Admin Groups
ja: グループ管理

source: Admin Roles
ja: ロール管理

source: Bad request.
ja: リクエスト異常

source: Permission denied.
ja: 権限がありません

source: Page not found.
ja: ページがありません

source: Server error.
ja: サーバエラー

source: Error
ja: エラー

source: Book does not exist.
ja: 書籍がありません

source: You have no permissions to execute this action.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Booktype edit application
ja: Booktype 編集アプリケーション

source: Create chapter
ja: 章の作成

source: Rename chapter
ja: 章の名前変更

source: Delete chapter
ja: 章の削除

source: Lock chapter
ja: 章のロック

source: Edit locked chapter
ja: 章の編集をロックしました

source: Create section
ja: セクションの作成

source: Rename section
ja: セクションの名前変更

source: Delete section
ja: セクションの削除

source: Manage chapters on hold
ja: ホールドした章の管理

source: Reorder TOC
ja: 目次の並び替え

source: Upload attachment
ja: 添付ファイルのアップロード

source: Remove attachment
ja: 添付ファイルの削除

source: Upload cover
ja: 表紙データのアップロード

source: Edit cover
ja: 表紙データの編集

source: Delete cover
ja: 表紙データの削除

source: Manage Status
ja: ステータス管理

source: Change chapter status
ja: 章のステータス変更

source: Edit book
ja: 書籍の編集

source: Delete book
ja: 書籍の削除

source: Restore history
ja: 履歴のリストア

source: Edit Notes
ja: 鼻腔の編集

source: Track Changes
ja: トラックの変更

source: Track Changes accept/decline
ja: 変更記録の内容を承認/却下

source: Track Changes on/off
ja: 変更記録の変更 オン/オフ

source: Manage Language
ja: 言語の管理

source: Manage License
ja: ライセンスの管理

source: Manage Metadata
ja: メタデータ管理

source: Manage Book Settings
ja: 書籍設定の管理

source: Add Comments
ja: コメントの追加

source: Delete Comments
ja: コメントの削除

source: You have no permissions for splitting the chapter.
ja: 章を分割する権限がありません

source: Chapter is under edit.
ja: 章は編集中です。

source: You have no permissions for splitting locked chapter.
ja: ロックされた章を分割する権限がありません

source: You have selected invalid title name.
ja: 誤ったタイトルが選択されました

source: Chapter with this title already exists.
ja: その名前の章はすでに存在します

source: You have no permissions for editing this chapter.
ja: この章を編集する権限がありません

source: Chapter currently being edited.
ja: 章は現在編集中

source: You have no permissions for editing chapters under lock.
ja: ロックされた章の編集の権限がありません。

source: Chapter currently is locked from everyone.
ja: 章は現在誰かによってロックされています。

source: One of the selected formats was disabled. Try to reload page.
ja: 選択した書籍は利用できません。このページをリロードしてみてください。

source: Right to left text
ja: 右から左へ記述

source: Book with right to left writing.
ja: 右から左へ記述する本

source: Track changes
ja: トラックの変更

source: Chapter changes will tracked.
ja: 章の変更が記録されました。

source: New Status
ja: 新しいステータス

source: %(field)s must have TYPE attribute
ja: %(field)s は属性（TYPE）を持っている必要があります。

source: Unable to create field %(field)s. Reason: %(error)s | type: %(exc_type)s | Line: %(line_no)s
ja: フィールド（%(field)s）の作成に失敗。理由: %(error)s | タイプ: %(exc_type)s | 行: %(line_no)s

source: Added
ja: 追加されました

source: Deleted
ja: 削除されました

source: Changed
ja: 変更されました

source: Revision
ja: リビジョン

source: Full view
ja: フル表示

source: Close
ja: クローズ

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Extra
ja: 追加

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert comment
ja: コメントの挿入

source: Insert horizontal line
ja: 水平線の挿入

source: Insert page break
ja: 改ページの挿入

source: Insert endnote
ja: 脚注の挿入

source: Insert LTR text
ja: 左から右へ記述（LTR）したテキストの挿入

source: Insert RTL text
ja: 右から左へ記述（RTL）したテキストの挿入

source: Insert columns
ja: 列の追加

source: Insert column break
ja: 列の分割を挿入

source: Split chapter
ja: 章の分割

source: Undo
ja: 戻す

source: Redo
ja: くり返す

source: Find & Replace
ja: 検索と置換

source: Remove styling
ja: スタイルの削除

source: Remove formatting
ja: 書式の削除

source: Decrease indent
ja: インデントを減らす

source: Increase indent
ja: インデントを増やす

source: Direction to LTR
ja: 左から右の方向

source: Direction to RTL
ja: 右から左の方向

source: Edit raw HTML
ja: HTML行編集

source: Tools
ja: ツール

source: Word count
ja: ワード数のカウント

source: Text Heading
ja: テキストの主題

source: Nothing
ja: なし

source: Normal Text
ja: 通常テキスト

source: Pre-formatted
ja: フォーマット済み

source: Font
ja: フォント

source: Font size
ja: フォントのサイズ

source: Change Font size
ja: フォントのサイズ変更

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: イタリック

source: Underline
ja: アンダーライン

source: Quote
ja: クォート

source: Table
ja: 表

source: Insert Table
ja: 表の追加

source: Rows
ja: 行

source: Columns
ja: 列

source: Table caption
ja: 表題

source: Delete Table
ja: 表の削除

source: Table Options
ja: 表のオプション

source: Add Row Before
ja: 前に行を追加

source: Add Row After
ja: 後に行を追加

source: Add Column Before
ja: 前に列を追加

source: Add Column After
ja: 後に列を追加

source: Delete Row
ja: 行の削除

source: Delete Column
ja: 列の削除

source: Insert Link
ja: リンクの挿入

source: Insert Image
ja: イメージの挿入

source: Left align
ja: 左寄せ

source: Centre align
ja: 中央寄せ

source: Right align
ja: 右寄せ

source: Justify
ja: 行そろえ

source: Unordered List
ja: 整列していないリスト

source: Ordered List
ja: 整列したリスト

source: Indent left
ja: 左インデント

source: Indent right
ja: 右インデント

source: Left to right
ja: 左から右

source: Right to left
ja: 右から左

source: Save chapter
ja: 章の保存

source: SAVE
ja: 保存

source: Save and close
ja: 保存して閉じる

source: Save minor change
ja: マイナーチェンジの保存

source: Save with comment
ja: コメントの保存

source: Close this chapter and go to the Table of Contents
ja: 章を閉じて目次へ移動する

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: Booktype Edit
ja: Booktype編集

source: Chapters
ja: 章

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Online Users
ja: オンライン利用者

source: Chat
ja: チャット

source: Post a notification
ja: 通知する

source: Send
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Notes
ja: 注釈

source: Shared notes for this book
ja: この本の注釈を共有

source: SAVE NOTE
ja: 注釈を保存

source: Note Saved..
ja: 注釈が保存されました。

source: Chapters on Hold
ja: 章のホールド

source: Tracking Options
ja: 変更記録のオプション

source: Track changes for this revision only
ja: このリビジョンのトラック変更

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Show changes
ja: 変更箇所の表示

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Actions
ja: アクション

source: Accept all changes
ja: すべての変更を承認

source: Decline all changes
ja: すべての変更を取り消し

source: Accept one
ja: １件の承認

source: Decline one
ja: １件の取り消し

source: Attachments
ja: 添付

source: Chapter History
ja: 章の履歴

source: Comments
ja: コメント

source: <p class="notification-text"><%%= username %%> joined </p><span class="notification-info"><%%= info %%></span>
ja: <p class="notification-text"><%%= username %%> が</p><span class="notification-info"><%%= info %%></span>に参加しました。

source: No results found.
ja: なにも見つかりませんでした。

source: BACK TO INDEX
ja: 目次へ戻る

source: COMPARE
ja: 比較

source: COMPARE FULL VIEW
ja: フル表示での比較

source: Compare
ja: 比較

source: User
ja: ユーザー

source: Time
ja: 時間

source: Comment
ja: コメント

source: BACK TO CHAPTER HISTORY
ja: 章の履歴へ戻る

source: Modified
ja: 修正された

source: Version
ja: バージョン

source: PREVIOUS
ja: 前

source: NEXT
ja: 次

source: REVERT TO THIS REVISION
ja: このリビジョンへ戻す

source: Source View
ja: ソース表示

source: Normal View
ja: 通常表示

source: Revert to this revision?
ja: このリビジョンに戻しますか？

source: Current chapter content will be reverted to this revision. Are you sure?
ja: この章のコンテンツは指定したリビジョンに戻ります。よろしいですか？

source: Yes, revert!
ja: はい、戻します。

source: Revisions not found!
ja: リビジョンが見つかりません。

source: {0} has changed status of chapter "{1}" to "{2}".
ja: {0} の章のステータスは "{1}" から "{2}"に変更されました。

source: {0} has saved chapter "{1}".
ja: {0} は "{1}"章を保存しました。

source: {0} has saved "{1}" revision {2}.
ja: {0} は "{1}" のリビジョン {2} を保存しました。

source: {0} has renamed chapter "{1}" to "{2}".
ja: {0} は "{1}"章の名前を"{2}"に変更しました。

source: {0} has deleted chapter "{1}".
ja: {0} は、"{1}"章を削除しました。

source: {0} has created new chapter "{1}".
ja: {0} は "{1}"章を新規作成しました。

source: {0} has cloned chapter "{1}" from book "{2}".
ja: {0} は "{1}" 章を書籍 "{2}"からコピーしました。

source: "{0}" is being published.
ja: "{0}" は発行されました。

source: {0} has created new section "{1}".
ja: {0} は新しいセクション "{1}"を作成しました。

source: {0} has reverted chapter "{1}" to revision {2}.
ja: {0} は "{1}"章をリビジョン{2}に戻しました。

source: {0} has saved notes for book "{1}".
ja: {0} は書籍 "{1}"の注釈を保存しました。

source: Loading chapter.
ja: 章の読み込み

source: Saving chapter.
ja: 章の保存

source: Loading data.
ja: データの読み込み

source: Sending data.
ja: データの送信

source: Set status.
ja: ステータスの設定

source: Unhold
ja: 解除

source: Removing chapter
ja: 章の削除

source: Saved...
ja: 保存中...

source: Chapter has been modified. Do you want to save it before closing?
ja: 章は変更されました。閉じる前に保存しますか？

source: Choose Your Design
ja: デザイン対象を選択

source: Loading media files
ja: メディアファイルの読み込み

source: Removing media files
ja: メディアファイルの削除

source: Couldn't create chapter.
ja: 章の作成が出来ませんでした。

source: Section with this title already exists.
ja: その名前のセクションは既に存在します

source: Couldn't create section.
ja: セクションの作成が出来ませんでした。

source: Set default size
ja: 規定サイズの設定

source: Edit Image Data
ja: イメージデータの編集

source: View Original Image
ja: オリジナルイメージを表示

source: Delete Cover Image
ja: 表紙のイメージを削除

source: Selected user already belongs to this role
ja: 選択したユーザーはすでにこのロールに属しています。

source: Unable to remove user from role
ja: このロールからユーザを削除することはできません。

source: Find
ja: 検索

source: Next &gt;
ja: 次へ &gt;

source: Revision reverted
ja: リビジョンの取り消し

source: Revision revert failed
ja: リビジョンの取り消しに失敗しました

source: RESTORE
ja: リストア

source: You have no permission to delete this book
ja: この書籍を削除する権限がありません。

source: Terminate editing
ja: 編集の終了

source: Editing was terminated by book administrator.
ja: 書籍の管理者による編集が終了しました。

source: Your invitation has been sent
ja: あなたの招待は送信されています。

source: Editing terminated.
ja: 編集は終了しました。

source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

source: Nothing has been exported.
ja: なにもエクスっポートされませんでした。

source: Exporting book.
ja: 書籍のエクスポート

source: Save
ja: 保存

source: By: %%s
ja: 作： %%s

source: Сhapter "%%s" status was changed to "%%s"
ja: "%%s" 章のステータスが "%%s" に変更されました。

source: Chapter "%%s" was created
ja: "%%s" 章が作成されました

source: Chapter "%%s" was deleted
ja: "%%s" 章が削除されました

source: Section "%%s" was created
ja: セクション "%%s" が作成されました

source: Section "%%s" was deleted
ja: セクション "%%s" が削除されました

source: Section "%%s" with chapters inside was deleted
ja: セクション "%%s" とその中の章は削除されました

source: Chapter was renamed from "%%s" to "%%s"
ja: 章題が"%%s" から"%%s" に変更されました。

source: Section was renamed from "%%s" to "%%s"
ja: セクションが "%%s" から "%%s"に変更されました

source: Chapter "%%s" put on hold
ja: 章 %%s の固定

source: Chapter "%%s" unheld
ja: 章 %%s の固定解除

source: Chapter "%%s" was locked
ja: 章 ”%%s” はロックされています

source: Chapter "%%s" was unlocked
ja: 章 %%s はロックされていません

source: Table of contents order was changed
ja: 目次の順番を変更しました

source: "%%s" joined the editor
ja: ”%%s” エディタによる追加

source: "%%s" left the editor
ja: 「%%s」 エディタによる削除

source: Notes were changed
ja: 注釈は変更されました

source: New attachment "%%s" uploaded
ja: 新たに添付の "%%s" がアップロードされました

source: Attachment "%%s" was deleted
ja: 添付の "%%s" が削除されました。

source: New cover "%%s" uploaded
ja: 新しく表紙 "%%s" がアップロードされました

source: Cover "%%s" was updated
ja: 表紙 "%%s" は更新されました

source: Cover "%%s" was deleted
ja: 表紙 "%%s" は削除されました

source: Book export "%%s" was successful
ja: 書籍のエクスポート "%%s" は成功しました

source: Do you want to delete this endnote?
ja: この脚注をを削除しますか？

source: endnotes
ja: 脚注

source: endnotes without reference
ja: 参照なしの脚注

source: Inserted by
ja: 挿入者

source: Deleted by
ja: 削除者

source: Start columns:
ja: 開始位置：

source: Do you want to remove the columns?
ja: この列を削除しますか？

source: Some output formats do not have support for columns.
ja: 列において、出力時にサポート出来ない書式があります

source: Metadata deleted successfully
ja: メタデータの削除に成功しました

source: Unable to delete metadata
ja: メタデータは削除できません

source: Accept
ja: 承認

source: New Comment
ja: 新しいコメント

source: Confirm
ja: 承認

source: Chapter Comments
ja: 章のコメント

source: Finish
ja: 完了

source: Append
ja: 追加

source: Download
ja: ダウンロード

source: Find &amp; Replace
ja: 検索 &amp; 置換

source: Replace
ja: 置換

source: Match Case
ja: 検索、置換する文字列

source: Finished
ja: 完了しました

source: Replace All
ja: すべて置換

source: &lt; Prev
ja: &lt; 前

source: Next $gt;
ja: 次 $gt;

source: Whole book
ja: 書籍すべて

source: Book word count
ja: 語数のカウント

source: Book character count
ja: 書籍の文字カウント

source: Book character count (with spaces)
ja: 書籍の文字カウント（空白込み）

source: Character count
ja: 文字数

source: Character count (with spaces)
ja: 文字数（空白込み）

source: Link
ja: リンク

source: Break link
ja: リンクの削除

source: Insert link
ja: リンクの挿入

source: Color
ja: 色

source: Set
ja: セット

source: Footnote
ja: 脚注

source: Insert footnote
ja: 脚注の挿入

source: HTML Edit
ja: HTML編集

source: Sources
ja: メディアライブラリ

source: Media library
ja: メディアライブラリ

source: Upload Image
ja: イメージのアップロード

source: Drag Your Images Here
ja: イメージをここまでドラッグ

source: or Select them from folder
ja: またはフォルダから選択

source: Please wait, we are processing your image...
ja: イメージを処理中。しばらくお待ちください。

source: Image Title
ja: イメージのタイトル

source: Enter Title
ja: タイトルを入れてください。

source: Caption
ja: キャプション

source: Save Metadata
ja: メタデータの保存

source: Edit caption
ja: キャプションの編集

source: Enter image link
ja: 画像リンクを入力

source: File Name
ja: ファイル名

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Dimensions
ja: 次元

source: Edit metadata
ja: メタデータ編集

source: REMOVE
ja: 削除

source: EDIT
ja: 編集

source: STOP EDIT
ja: 編集の中断

source: Zoom
ja: 拡大

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Chapter has been modified
ja: 章は変更されました

source: This chapter has been modified. Do you want to save it before closing?
ja: この章は変更されています。閉じる前に保存しますか？

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Number of columns
ja: 列数

source: Vertical alignment
ja: 横位置

source: Column gap (in mm)
ja: 列の隙間(mm単位)

source: Column continues after the marker
ja: マーカーの後に列が続きます

source: Split Chapter
ja: 章の分割

source: New chapter title
ja: 新しい章題

source: Remove page break
ja: 改ページの削除

source: Do you want to remove page break?
ja: 改ページを削除しますか？

source: Title
ja: タイトル

source: Cover Manager
ja: 表紙管理

source: Approved
ja: 承認

source: Pending
ja: 保留

source: Error: The selected filetype is not supported. Please select one of the following filetypes and try again: PNG, JPEG, GIF, TIFF, XCF, PSD, PDF, PS, SVG, EPS, AI, INDD.
ja: エラー：サポートされていないファイルタイプです。サポートしているファイルタイプを選択してください。サポートされている形式：PNG, JPEG, GIF, TIFF, XCF, PSD, PDF, PS, SVG, EPS, AI, INDD.

source: Important Info
ja: 重要な情報

source: Enter Meta-data
ja: メタデータの入力

source: Creator
ja: 作者

source: File name
ja: ファイル名

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Image dimensions
ja: 画像の次元

source: Book History
ja: 修正履歴

source: Here you can follow the edit history of your book.
ja: あなたの書籍の編集履歴をたどることができます。

source: click on the chapter link to compare revisions
ja: 章のリンクをクリックするとリビジョンごとの比較が出来ます

source: Filter by user
ja: ユーザ名によるフィルタ

source: Filter by chapter
ja: 章によるフィルタ

source: Filter
ja: フィルタ

source: Clear filters
ja: フィルタのクリア

source: Action
ja: アクション

source: Loading content...
ja: コンテンツのロード…

source: Media
ja: メディア

source: Cancel upload
ja: キャンセルのアップロード

source: Add files...
ja: ファイルを追加…

source: All images added to your book are listed here as well as any additional files you have uploaded.
ja: ここでは、書籍に追加されたすべてのイメージをリスト化しています。同様に、あなたがアップロードしたすべてのファイルも扱われます。

source: preview
ja: プレビュー

source: dimension
ja: 寸法

source: size
ja: サイズ

source: Delete selected items
ja: 選択した項目の削除

source: Remove media files
ja: メディアファイルの削除

source: Are you sure you would like to delete media files? You will not be able to undo this operation!
ja: メディアファイルを削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: I understand and agree
ja: 理解し、承認します。

source: Remove
ja: 削除

source: Warning
ja: 警告

source: Publish
ja: 出版
